Aqui!
Encontramos algo!
Está preso.
Aproxime-se.
Cara.
- Tonda, mova um pouco para lá.
- Certo.
Puxe para lá.
Cara.
É um porco.
Está tudo bem.
Sra. Sikorová.
Capitão Rajner, polícia.
Podemos conversar?
Sim.
AceSubs apresenta...
Legenda:
lucasvsribeiro
Monk
Legenda:
ericarockcity
Artanis
Legenda:
Evelbar
Sophia_LTV
Revisão:
arthurdenner
Evelbar
Curta-nos no Facebook:
fb.com/AceSubs
Siga-nos no Twitter:
@AceSubsLegendas
WASTELAND
Episode 2
Quando a viu
pela última vez?
Está manhã
ao ir para escola.
O que ela vestia?
Uma calça jeans azul...
Verde.
Ela usava uma calça verde.
Calça verde clara
e uma camisa marfim.
- Marfim?
- E um casaco marrom.
Disse aos meus colegas
que ela desceu do ônibus
às 15h30?
Conversamos com o motorista,
Lojza Mikulik. Ele a viu.
Ela sempre desce por aqui?
Não, pensávamos
que tinha ido visitar o pai.
O chalé dele é perto daqui,
ele vive lá.
O pai dela não mora
com vocês?
Não, ele vive lá.
Ele é doente.
Como assim?
Ele tem problemas mentais.
De que tipo?
Transtorno bipolar.
Ele está no chalé agora?
Acho que sim.
Míša não esteve lá, procuramos.
Podemos olhar o quarto dela?
Claro.
Não sei...
Lamborghini ou Porsche?
- Porsche é melhor, não?
- É, verdade.
E chocolate.
Qual é o maior que tem?
- Esse aqui, 300 gramas.
- Tudo bem.
Acredita
que ele já tem 3 anos?
Parece que foi ontem
que fez 1 ano.
Logo estará na escola.
- Pagará à vista?
- Sim.
CZK 750.
- Obrigada, tchau.
- Por nada, tchau.
- Guarde isto.
- Legal.
- Legal, né?
- É, não o estrague.
Claro, um presente
de aniversário vai estragá-lo.
E um presente para o tio?
A tia poderia dar um.
Cara, dá uma olhada.
Não acredito nisso.
Quer mais, cara?
O que você quer,
seu desgraçado?
Que parte de "fique longe dela"
não entendeu?
- Por quê? O que eu fiz?
- Você não sabe?
Estivemos
na minha casa hoje.
Lembro-me de buscá-la aqui.
E?
- O que aconteceu?
- O que você acha?
Minha filha estava no chalé?
Cabelo escuro, pequena.
O nome dela é Míša.
- Ninguém estava lá.
- O tempo todo?
Sim.
O que foi isso?
Sua filha tem algum motivo
para fugir de casa?
Não.
Talvez tenham tido
alguma discussão ou algo assim.
Ela fugiria o tempo todo.
O que quer dizer?
- Ela gosta de discutir.
- Ela tem 14 anos.
É uma garota normal.
- Você tem a chave?
- Não tenho.
Eu comando uma creche aqui.
Há uns dias, alguém matou
o burro que demos as crianças.
Enforcaram-no em uma árvore
com um arame farpado.
- Você deu queixa?
- Sim.
Ela ainda não apareceu.
Meu marido.
Boa noite.
Aqui está.
Obrigado.
O que houve com você?
O que quis dizer?
Acho que caí.
Hoje?
Você foi ao médico?
Disseram que sua filha
o visitou à tarde?
Eu não estava em casa.
Quando você voltou?
Ainda estava claro.
Quando falou com ela
pela última vez?
Semana passada.
Não notou nada de estranho?
Ela estava feliz.
O que quis dizer
com "feliz"?
Ela estava radiante.
Ocorreu-me que ela podia
estar apaixonada.
Também ocorreu
quem podia ser a pessoa?
- Não.
- Isso é ridículo. Eu saberia.
Alô?
Quando?
Estou a caminho.
O quê?
O que aconteceu?
Sra. Sikorová, vou te ligar
quando tiver notícias.
Também precisaremos
de uma foto recente de Míša.
Para começarmos
uma busca oficial.
Tchau.
Essa gaveta é minha.
Eu sei.
Você é um ótimo colecionador,
Pedro.
Masturbar não é proibido,
não é?
- Você seria banido, cara.
- Babaca.
- Tibor!
- O quê?
O que tem em mãos?
Nada.
A outra mão.
No corredor!
Todos vocês!
Porra.
Ele estava no quarto às 22h,
sempre checamos
antes de dormir.
- Ele já fugiu?
- Não. Nunca.
- Por que ele veio?
- O pai dele não aguentou.
200 faltas na escola,
depois ele atacou o professor.
É a Gestapo.
O que você disse?
Nada.
Por que o castigo?
Não fizemos nada.
Fique quieto.
É por causa de Pasek,
não é?
- Sabe algo sobre isso?
- Não sou a mãe dele.
Soube que ele tem
uma namorada?
Sério?
Bom para ele.
- Ele não te contou sobre ela?
- Não para mim.
Ele chegou tarde hoje.
Os conselheiros
entregaram isso.
Ele deveria ter voltado às 15h,
e voltou após as 16h.
A que horas
ela saiu do ônibus?
Umas 15h30.
Entre.
Com licença.
Encontrei isto
no quarto do Filip.
O telefone dele.
- Tem certeza que é dele?
- Tenho.
O telefone dela
está fora de área, certo?
Você já o viu
com Míša Sikorová?
Uma ou duas vezes,
durante a tarde.
Então fugiram juntos.
Verifique isso.
Ligue para a estação e diga
para procurarem por esses dois.
- Certo.
- Obrigado, tchau.
- Tchau.
Abra!
Sei que você está aí!
Abra ou ligo para a polícia!
- O que estava fazendo aí?
- Tive que usar o banheiro.
Por duas horas?
- Por que está gritando comigo?
- Como é? Saia daqui.
Seu bastardo!
Filho da puta!
Não, por favor,
não me machuque.
Com licença,
está indo para Ruda?
Não, não estou.
Não vou até Ruda.
Mas posso levá-lo a Morówo.
Muito obrigado.
O que está fazendo?
Estou procurando
uma foto de Míša.
Não encontro nenhuma boa.
Não encontrará
uma foto decente dela
desde que ela
atingiu a puberdade.
O quê?
Nunca percebeu
que ela odeia ser fotografada?
Ela tem umas espinhas, e daí?
Isso é normal nessa idade.
Mamãe, Míša acha que é
o monstro mais feio do planeta.
Por que acha
que ela usa muita maquiagem?
E vive se escondendo
naqueles moletons.
Devem ter tirado fotos
na escola, não é?
Pelo que sei,
ela nunca apareceu.
Sikorová falando.
Sim. Eu não esqueci.
Eu sei, às 11h. Tchau.
O que foi?
A estação de TV.
Vão transmitir o debate às 11h.
Você não vai, não é?
É bem perto,
volto dentro de meia hora.
Diga-lhes o que aconteceu.
Vão entender se você cancelar.
Mãe!
- Bom dia.
- Bom dia. Desculpe.
- Vá em frente e termine.
- Obrigado.
Ainda não a encontraram.
A última vez que a viram
foi por volta das 15h30,
perto da fazenda de porcos.
Ela desceu do ônibus lá.
Nada desde então.
E os habitantes da cidade?
Como estão reagindo?
Muitas pessoas
estão ajudando com a busca.
Mesmo os que estão
contra Sikorová.
Pode tirar um tempo
do trabalho?
Até encontrarem a garota,
fique perto de Sikorová.
Ela não confia em mim.
Sabe que trabalho para você.
Ela também sabe que você é
um homem decente, certo?
Se surgir algo,
ligue imediatamente.
Janusz falando.
Não sabemos o que houve com Míša
e você quer falar do referendo?
Ela está bem, nada aconteceu,
vamos encontrá-la.
Se quisermos ficar aqui
temos apenas 14 dias
para fazer algo.
Não sei o que devo fazer.
Oi.
O que está fazendo aqui?
Enlouqueceu de vez?
Café da manhã. Queria te fazer
uma refeição adequada.
Vai cantar
enquanto faz a comida?
Não percebe o que aconteceu?
Ovos. Precisará de energia.
Onde está a faca?
Saiam daqui.
Saiam.
Por que está me olhando?
Cai fora.
Olá.
Pensei em fazer um chá
e levá-lo à floresta para
que os rapazes se aqueçam.
Tem uma garrafa térmica
na despensa.
Sim, Sikorová.
Estou a caminho.
Estarei lá em dez minutos.
Obrigado.
Voltarei daqui a pouco.
- Você tem um momento?
- O que houve?
Sabe o que aconteceu
no reformatório?
- Um dos garotos fugiu ontem.
- Quem te contou isso?
Encontrei com Petr Krusina.
Disse que a polícia acha
que ele fugiu com Míša.
Legal, né?
A filha da prefeita fugiu
com um bastardo do reformatório!
Fizemos papel de idiotas
por ela, em vão!
Tenha calma. A polícia
não nos faria de idiotas.
Será? E como você sabe
o que ela lhes contou?
É bom que agora
ela pode mostrar
que mãe maravilhosa ela é!
Pode nos dar as chaves
da despensa?
Claro.
Jitka, estou pegando as chaves,
tudo bem?
Faça-me uma xícara de café,
por favor.
Prefeita?
Soube de sua Míša.
Tenho certeza
de que ela estará bem,
se pudermos ajudar em algo...
- Obrigada.
- Você tem meu número.
Podemos continuar discutindo
sobre mineração de lignito,
mas isso é mais importante.
Bom dia.
Como prometido, estamos ao vivo,
diretamente da mina de Turkowo.
O suposto benefício para
os moradores da nossa cidade
já é aparente em Pustina.
Tensão entre os vizinhos.
Desconfiança e suspeita
entre os cidadãos.
Geralmente
uma atmosfera muito ruim.
A mina de Turkowo conseguiu
em alguns meses
o que o regime comunista
não conseguiu em 40 anos.
Prefeita Sikorová,
não pode estar falando sério.
Como quer criar
atmosfera positiva numa cidade,
onde se enfrenta problemas
materiais básicos todo dia?
Então expulsará pessoas
de suas casas,
de um lugar onde viveram
por décadas, e isso os salvará?
Você sabe que ninguém
está sendo expulso.
Oferecemos-lhes casas
substitutas de qualidade
e compensação acima da média.
- Que idiota.
- Em vez da incerteza
em que as pessoas de Pustina
vivem todos os dias,
estamos finalmente oferecendo
algum tipo de segurança.
- Segurança?
- Exatamente.
Minha filha de 14 anos
está desaparecida desde ontem!
- Ninguém sabe onde está!
- Prefeita,
entendo que esteja fora de si,
mas como nossa empresa
teria algo a ver
com o sumiço de sua filha?
Espero que ela apareça logo,
sem ter sofrido nada.
Eu também tenho filhos.
Prefeita Sikorová,
diretor Kwiatkowski,
obrigada pela entrevista.
Por ora, é o que temos
sobre a mina de Turkowo.
Obrigado e até logo.
Diga à sua mãe que saí
para procurar.
- Obrigado.
- De nada.
Oi.
- Não está congelando?
- Não, tudo bem.
Jakub.
Já viu a Míša
com os meninos do reformatório?
O quê? Não.
Nunca?
Ela nunca mencionou
nenhum deles?
Sabe que não éramos amigos.
Por quê?
Não importa. Sobrou um pouco?
Vou tomar um.
Ainda não encontramos nada.
Deveríamos voltar
à fazenda de porcos.
Quem sabe não vimos algo
por causa do escuro.
A polícia procurou
e não encontrou nada.
Olhamos atrás dos chalés,
vamos procurar ao longo
do córrego.
- Filip?
- Oi, pai.
O que faz aqui?
Fugiu, não é?
Venha, entre.
Talvez fique grande,
mas não pode ficar
vestido assim.
Vou encher a banheira
para você.
Como chegou aqui, afinal?
Pedi carona.
Tem sorte que hoje estou
no turno da noite.
Eu teria esperado.
Você cresceu
desde a última vez que o vi.
Poderia ganhar de você,
agora.
Não fique se gabando.
Quer tentar?
Não segure.
Três, dois, um... já!
- Você me deixou ganhar.
- Não, mesmo.
Sei que você entregou.
Não vou deixá-lo
quebrar meu braço, né?
Vou encher a banheira.
Termine seu chá.
Blacky! Já para casa!
Entre.
Isso, garoto!
- Oi, mano.
- Oi, Shari.
O quê? Quem é Shari?
O que está fazendo
com o Filip?
Que Filip?
Droga, mano!
Está de brincadeira, cara?
Reconheci você no telefone.
Que telefone?
Que merda está falando?
Ligou para Filip Paskowski
ontem à noite.
Para quem?
Passei a noite com Klára,
procurando Míša.
Pergunte para ela.
O que está pensando?
Que vou protegê-lo de novo?
A polícia estava
no reformatório ontem.
Estão atrás do Pasek.
No que vocês se meteram?
Ficou maluco?
Que confusão é essa?
- Oi pai.
- Oi.
Não é nada, estamos bem.
O que sabe sobre a Míša?
E que merda
eu deveria saber?
Você que sabe, mano.
Mexa-se, seu puto.
Cara, parece um preguiça,
não um ouriço.
Cuidado, cara,
eles têm pulgas.
Dê uma "tina"
que aí ele se mexe.
Espere, cara.
- Merda.
- Pare com isso, seu idiota!
- Não se meta, imbecil!
- Que droga está fazendo?
- Cuidado, cara.
- O que estão fazendo aqui?
- Quem fez isso?
- Eu tropecei.
- E ninguém viu nada, claro.
- Ele tropeçou.
Claro, não são caguetas,
entendo.
Quem trouxe o ouriço?
Queria mostrar aos rapazes.
Foi você, não?
Leve de volta ao jardim.
Agora!
Todos os outros,
vão para dentro.
Droga,
é realmente espinhoso!
Olá.
Sra. Sikorová, não tem
mesmo uma foto normal dela?
- Não podemos usar esta.
- Só temos estas.
- E amigos, Facebook?
- Ela não tem Facebook.
Não se preocupe,
vamos dar um jeito.
Mais uma coisa.
Míša andava com algum
dos garotos do reformatório?
Não.
Por que está perguntando?
Um dos garotos
está foragido desde ontem.
- Poderiam ter fugido juntos?
- Como?
Esqueça,
obrigado por enquanto.
Ele não pode
estar falando sério, certo?
Isso é comestível?
- Na verdade não.
- Então, me dê isto.
Estou brincando, cara.
- E o Pasek?
- O que tem ele?
- Ele deu notícias?
- Droga, somos nós!
A filha da prefeita
Hana Sikorová está desaparecida.
Mais de 40 policiais
e voluntários
estão fazendo buscas ao redor
de Pustina desde ontem.
Neste momento, não temos
informações sobre o andamento.
Desligue.
A reunião de grupo
começa em 5 minutos.
Terminem de comer
e dirijam-se à área comum.
Cara, é a garota do Pasek,
não é?
Mãos para trás, algeme-o.
- Filhos da puta!
- Algeme-o!
- Solte-me!
- Dê-me suas mãos, rapaz.
Calma.
Você o pegou?
Vamos, levante-se.
Levante, ande. Calma!
- Filhos da puta!
- Eu disse calma!
Ele tem alguma roupa?
Não seja tão duro com ele!
Não se preocupe, sabemos
como lidar com a escória.
Vamos!
Temos algo aqui.
Tragam a perícia.
Onde está a perícia?
- Posso fazer isso.
- Está tudo bem.
Como quiser.
- De nada.
- Não pedi nada.
Sabe por que está aqui?
Ele me perseguia.
Não aguentava mais.
- Quem?
- Vasicek. Nosso supervisor.
E por que você?
Ele é bicha.
Eu o peguei se masturbando
na aula de educação física.
Está puto comigo
desde então.
Foi por isso que fugiu?
Ontem ele me proibiu de sair
de novo. Sem qualquer razão.
Olhe ao seu redor.
Faça isso.
Nada?
Este é o departamento de
investigação criminal, garoto.
Não está aqui
porque fugiu do reformatório.
O que sabe
sobre Míša Sikorová?
- Por quê?
- Você a conhece?
- O que aconteceu com ela?
- Quando a viu pela última vez?
- Na segunda-feira.
- Não a viu desde então?
O que houve com ela?
Eu faço as perguntas aqui!
Por que deixou a escola
mais cedo ontem?
Não suportava ficar lá.
Para onde você foi?
Para a cidade.
Isso é proibido?
E por que fugiu
no meio da noite?
Já disse, eu só queria sair
para algum lugar.
Como está indo?
O bastardo não disse nada ainda.
Dê-me essa bolsa.
Reconhece isso?
Não.
E se eu disser que tem
suas impressões digitais nela?
Mentira.
Nunca vi isso antes.
Abra. Vá em frente.
Tire.
- O que é isso?
- Pílulas.
Para quê?
Para dor de cabeça, eu acho.
- Pra quem você contrabandeava?
- O quê?
Míša estava envolvida
também?
- Andam usando drogas juntos?
- Eu nunca vi esta bolsa!
Pare de brincar comigo.
Onde está Míša Sikorová?
Não sei nada sobre ela.
De verdade.
Droga.
E o que você quer de mim?
Preciso de um empréstimo.
Já não te fiz um?
Gastei tudo neste lote.
Aquele idiota
deixou na floresta.
Vou devolver a você
tudo de uma vez.
- Cara, veja isso.
- Agora não.
O que está acontecendo?
Certo.
Vou devolver em dois dias.
No máximo.
- Em dois dias?
- No máximo.
Está brincando comigo?
Já cansei
da sua cara de idiota.
Não já pegou o dinheiro?
Então, me dê o que tiver.
Até amanhã, como combinado.
Entendido?
Sim.
E não tente me enganar.
O que está olhando?
Alô.
Obrigado. Estou a caminho.
Olá, Shari.
Conseguiu o dinheiro?
Dê-me mais três dias, Shari.
Estou esperando minha pensão.
Porra nenhuma!
Combinamos hoje!
Vamos, tome uma dose.
- Onde está o telefone?
- O que está fazendo?
Eu vendi. Desculpe.
Seu idiota!
Volto sexta-feira para pegar.
E não tente me enganar.
- Álcool? Drogas?
- Não.
Abaixe a cueca,
incline-se para a frente.
Karel?
Não ligue as luzes, por favor.
Não quer ir para a cama?
Posso me vestir de novo?
Sim.
Eu volto logo.
Voltou da excursão?
O que está fazendo
com meu irmão?
Eu nem sabia
que você tinha um.
Shari, não é familiar a você?
O que Míša
tem a ver com isso?
Com o quê?
Onde ela está?
Já falei tudo à polícia.
- O que você quer com ele?
- Não me toque, seu bicha!
Filho da puta.
Bicha?
O que está fazendo
com meu irmão?
Está ouvindo?
O que estão fazendo?
- Oi.
Droga.
Legende conosco:
acesubslegendas@gmail.com